Repository: yoshakami/weblate-wacca
Catalog: locale/*/CharaMessageCommon.po
Languages: jp_ja

source: [Fréquent] Lorsque vous vous penchez ou tournez de cette façon pour que la position de la main ne change pas Sois prudent.
jp_ja: 【Common】こうやって曲がったり、ターンする場合も あるから手の位置がずれないように 気をつけること。

source: [Commun] Ouais, ça fait du bien !
jp_ja: 【Common】うんうん、イイ感じ！

source: [Commun] Alors vous devriez l'essayer aussi.
jp_ja: 【Common】じゃあキミもやってみて。

source: [Commun] C'est vrai, dans la <span color="#E5006D">jauge norma</> des performances réelles Il y a une chose qui s'appelle La jauge se remplira en fonction de votre jeu.
jp_ja: 【Common】そうそう、本番では<span color="#E5006D">ノルマゲージ</> っていうのがあってね、 キミのプレイ次第でゲージが溜まっていくの。

source: [Commun] Eh bien, même si vous ne pouvez pas terminer le jeu, la partie est terminée. Cela n’arrivera pas, alors n’hésitez pas à relever le défi !
jp_ja: 【Common】まあクリアできなくてもゲームオーバーには ならないから、気楽にチャレンジすればいいよ！

source: [Commun] Lorsque vous avez fini de jouer une chanson, appuyez sur <span color="#E5006D">Ligne normale</>. S'il le dépasse, vous l'effacez !
jp_ja: 【Common】楽曲を演奏し終わった時に<span color="#E5006D">ノルマライン</>を 超えていればクリア！

source: [Commun] Eh bien, faites de votre mieux dans la performance réelle ! J'attends avec impatience votre réussite.
jp_ja: 【Common】それじゃ、本番も頑張って！ キミの活躍を楽しみにしてるよ。

source: [Commun] Eh bien, il serait plus rapide de l'essayer.
jp_ja: 【Common】ま、実際にやってみたほうが早いね。

source: [Commun] Il existe également un <span color="#E5006D">motif inversé</>. La méthode de fonctionnement est la même. La couleur change en fonction de la direction <span color="#E5006D">Apprendre par couleur</> pourrait être une bonne idée.
jp_ja: 【Common】<span color="#E5006D">逆方向のパターン</>もあるよ。操作方法は一緒。 向きによって色が違うから <span color="#E5006D">色で覚える</>のもアリかもね。

source: [Commun] Ceci est <span color="#E5006D">Notes de diapositive</> <span color="#E5006D">Faites glisser la console WACCA dans le <span color="#E5006D">sens de la flèche</>.
jp_ja: 【Common】これが<span color="#E5006D">スライドノーツ</> <span color="#E5006D">矢印の方向</>にWACCAコンソールを<span color="#E5006D">滑らせる</>の。

source: [Commun] Le reste sont des <span color="#E5006D">notes de diapositive</> <span color="#E5006D">Notes instantanées</>Peut-être. Je vais tout expliquer ensemble !
jp_ja: 【Common】残りは<span color="#E5006D">スライドノーツ</>と <span color="#E5006D">スナップノーツ</>かな。 まとめて説明するね！

source: [Commun] Toi, peut-être que tu veux être en colère contre moi Le faites-vous exprès ?
jp_ja: 【Common】キミ、もしかして私に怒られたくて わざとやってんの？

source: [Commun] OK ! On dirait qu'il n'y aura pas de problème !
jp_ja: 【Common】OK！問題なさそうね！

source: [Commun] Alors essayez de vous entraîner en même temps.
jp_ja: 【Common】それじゃ、まとめて練習してみて。

source: [Commun] Ceci est <span color="#E5006D">Snap Notes</> Le fonctionnement est le même que pour Slide Notes.
jp_ja: 【Common】こっちは<span color="#E5006D">スナップノーツ</> 操作はスライドノーツと一緒だよ。

source: [Commun] Lorsque ces notes arrivent, utilisez la console WACCA <span color="#E5006D">Faites-le glisser vers vous</>. Le rouge est le contraire. <span color="#E5006D">Glissez vers l'écran</>.
jp_ja: 【Common】このノーツが来たらWACCAコンソールを <span color="#E5006D">手前に</>滑らせる。 赤いのは逆だね。<span color="#E5006D">画面の方に</>滑らせる。

source: [Commun] Il y a une bague devant toi Vous avez un appareil, n'est-ce pas ? Nous l'appelons la <span color="#E5006D">console WACCA</>. Je jouerai avec cette <span color="#E5006D">console WACCA</>.
jp_ja: 【Common】キミの目の前に輪っかのような デバイスがあるよね？ それを私達は<span color="#E5006D">WACCAコンソール</>って呼んでいるわ。 この<span color="#E5006D">WACCAコンソール</>を使ってプレイしていくよ。

source: [Commun] Tout d'abord, les opérations de base<span color="#E5006D">Touch Notes</> Lorsque les notes chevauchent la <span color="#E5006D">ligne de jugement</>, <span color="#E5006D">Touchez</> la console WACCA !
jp_ja: 【Common】まずは基本操作<span color="#E5006D">タッチノーツ</> ノーツが<span color="#E5006D">判定ライン</>に重なったら、 WACCAコンソールを<span color="#E5006D">タッチ</>！

source: [Commun] Les notes varient en taille, mais <span color="#E5006D">Vous pouvez toucher n'importe où dans la zone</> !
jp_ja: 【Common】ノーツの大きさは様々だけど、 エリア内であれば<span color="#E5006D">どこをタッチしてもOK</>！

source: [Commun] Je n'ai eu aucun succès, mais... Etes-vous motivé ?
jp_ja: 【Common】一つも成功してないけど・・・。 あんた、やる気あんの？

source: [Commun] Faisons-le ! Était-ce trop facile ?
jp_ja: 【Common】やるじゃん！簡単すぎた？

source: [Commun] Oui, vous devriez l'essayer aussi.
jp_ja: 【Common】はい、それじゃキミもやってみて。

source: [Commun] Eh bien, je vais vous expliquer comment faire fonctionner WACCA. Laissez-moi vous le dire. <span color="#E5006D">Je ne l'expliquerai qu'une seule fois</>, alors écoutez attentivement.
jp_ja: 【Common】それじゃあ、私がWACCAの動かし方を 教えてあげよう。 <span color="#E5006D">一度しか説明しないから</>、ちゃんと聞いててね。

source: [Commun] Êtes-vous intéressé par le « mode VIP » ? C'est comme un service d'adhésion de grande valeur qui coûte 300 yens et est valable 30 jours. Il y a de nombreux avantages pour les VIP, donc si vous jouez beaucoup, cela pourrait être une bonne idée de vous inscrire.
jp_ja: 【Common】「VIPモード」に興味があるの？ 300円で30日間有効になる、お得な会員サービスみたいなもんかな。 VIP用の特典がたくさんあるから、たくさん遊ぶ人は入っておくと良いかもね。

source: [Commun] C'est une bonne idée.
jp_ja: 【Common】良い考えね。

source: [Commun] Merci !
jp_ja: 【Common】ありがとう！

source: [Commun] Merci pour la mise à jour !
jp_ja: 【Common】更新ありがとう！

source: [Commun] Est-ce vrai ? Vous pouvez devenir membre VIP à tout moment à partir d'ici. Si vous changez d'avis, revenez.
jp_ja: 【Common】そう？ いつでも、ここからVIPメンバーになれるから 気が変わったら、また来てね。

source: [Commun] Est-ce vrai ? Si vous changez d'avis, revenez.
jp_ja: 【Common】そう？ 気が変わったら、また来てね。

source: [Commun] Scan réussi !
jp_ja: 【Common】スキャン成功！

source: [Commun] Créez de nouvelles données.
jp_ja: 【Common】新規データを作成するよ。

source: [Commun] Hein... ?
jp_ja: 【Common】あれ・・・？

source: [Commun] Veuillez jouer en tant qu'invité cette fois.
jp_ja: 【Common】今回はゲストとしてプレイしてね。

source: [Commun] Hmm, quel dommage. Cette fois, jouez en tant qu'invité.
jp_ja: 【Common】ん～、残念。 今回はゲストとしてプレイしてね。

source: [Commun] Carte Aime ou carte compatible Amusement IC Si vous l'avez, veuillez le scanner.
jp_ja: 【Common】Aimeカード 又は Amusement IC対応カードを 持っているならスキャンしてね。

source: [Commun] Enchanté de vous rencontrer.
jp_ja: 【Common】よろしくね。

source: [Commun] Jouez avec de nouvelles données.
jp_ja: 【Common】新規データでプレイするね。

source: [Commun] Vous devez mettre à jour vos données de sauvegarde pour jouer ! Si vous mettez à jour les données, vous ne pourrez plus jouer avec l'ancienne version, alors soyez prudent !
jp_ja: 【Common】プレイするには、セーブデータの更新が必要よ！ データを更新すると、古いバージョンではプレイできなくなるから気を付けて！

source: [Commun] Êtes-vous encore là ? merci! C'est un bonus de connexion spécial.
jp_ja: 【Common】また来たの？ありがと！ 特別なログインボーナスだよ。

source: [Commun] Eh bien...
jp_ja: 【Common】ざんね～ん・・・。

source: [Commun] On dirait que le chargement échoue.
jp_ja: 【Common】読み込みに失敗してるみたいね。

source: [Commun] C'est inattendu... Désolé!
jp_ja: 【Common】これは想定外ね・・・。ごめんなさい！

source: [Commun] Cela ressemble à une nouvelle carte, mais est-il possible de l'utiliser ?
jp_ja: 【Common】新しいカードのようだけど、使っちゃって大丈夫？

source: [Commun] Félicitations !
jp_ja: 【Common】おめでとう！

source: [Commun] Un objet spécial vous a été présenté.
jp_ja: 【Common】特別なアイテムがプレゼントされたよ。

source: [Commun] Bienvenue dans le monde de WACCA.
jp_ja: 【Common】ようこそ、WACCAの世界へ。

source: [Commun] Je m'appelle Elizabeth. Eh bien, c'est votre aîné. On m'a dit de te soutenir quand tu viendras. Ravi de vous rencontrer.
jp_ja: 【Common】私はエリザベス。まあ、キミの先輩ってところね。 キミが来たらサポートするように言われてるんだ。 よろしくね。

source: [Commun] Merci comme toujours.
jp_ja: 【Common】いつもありがとう。

source: [Commun] Héhé, tu es encore là ?
jp_ja: 【Common】フフ、また来たの？

source: [Commun] Toujours pas assez ? C'est bon, je sortirai avec toi autant de fois que je veux.
jp_ja: 【Common】まだ物足りないの？ いいよ、何度でも付き合ってあげる。

source: [Commun] Tout d’abord, avez-vous déjà joué à WACCA ? Sinon, je vous raconterai tout.
jp_ja: 【Common】早速だけど、キミはWACCAを遊んだことがある？ ないならいろいろ教えてあげるよ。

source: [Commun] J'ai créé les données.
jp_ja: 【Common】データを作成したよ。

source: [Commun] Bonus de connexion !
jp_ja: 【Common】ログインボーナス！

source: [Commun] Bonus de connexion d'aujourd'hui !
jp_ja: 【Common】今日のログインボーナスだよ！

source: [Commun] Félicitations, vous avez gagné tous les bonus de connexion de ce mois-ci !
jp_ja: 【Common】今月のログインボーナスをすべて獲得したよ、おめでとう！

source: [Commun] Merci d'avoir joué ! S'il vous plaît, revenez.
jp_ja: 【Common】遊んでくれてありがとう！また、来てね。

source: [Commun] Merci d'avoir joué ! Je t'attendrai la prochaine fois.
jp_ja: 【Common】遊んでくれてありがとう！次も、待ってるから。

source: [Commun] Merci pour votre travail acharné ! S'il vous plaît, revenez à tout moment !
jp_ja: 【Common】お疲れ様！またいつでも来てね！

source: [Commun] Quel genre de musique aimez-vous ? Laisse-moi l'entendre la prochaine fois.
jp_ja: 【Common】君はどんな音楽が好き？今度きかせてね。

source: [Commun] L’heure du thé est importante. S'il vous plaît, faites également une vraie pause.
jp_ja: 【Common】ティータイムは大事。キミも適度に休憩してね。

source: [Commun] Ce n'est jamais ennuyeux de vous regarder jouer. Revenez nous rendre visite !
jp_ja: 【Common】キミのプレイは見ていて退屈しないね。 また遊びに来て！

source: [Commun] Ce n'est toujours pas suffisant ? Amusons-nous ensemble !
jp_ja: 【Common】まだ物足りないんじゃない？ 一緒に楽しもうよ！

source: [Commun] Je préfère le curry japonais.
jp_ja: 【Common】カレーは日本のものが一番好きね

source: [Commun] Merci d'avoir beaucoup joué ! S'il vous plaît, revenez nous rendre visite !
jp_ja: 【Common】たくさんプレイしてくれてありがと！ また遊びに来てね！

source: [Commun] As-tu fait quelque chose à Lily ? Il me regardait avec une terrible épée, mais... ?
jp_ja: 【Common】キミ、リリィになにかした？ ものすごい剣幕で睨んでいたけど・・・？

source: [Commun] Merci pour aujourd'hui ! Merci pour votre soutien continu !
jp_ja: 【Common】今日もありがとう！これからもずっとよろしくね！

source: [Commun] Lily ne mange pas beaucoup. J'aimerais pouvoir manger plus.
jp_ja: 【Common】リリィは少食なんだよねー。もっと食べればいいのに。

source: [Fréquent] J'ai un chien chez mes parents, mais je ne l'ai pas vu depuis un moment, donc j'ai peur qu'il soit oublié.
jp_ja: 【Common】実家に犬がいるんだけど、しばらく帰ってないから忘れられていないか不安ね。

source: [Commun] Le temps que j'ai passé avec toi est devenu assez long. S'il vous plaît, continuez à me divertir !
jp_ja: 【Common】キミと一緒にいる時間も随分長くなったねぇ これからも私を、楽しませてね！

source: [Commun] J'ai toujours pensé que ce type était un caméléon, mais j'avais tort.
jp_ja: 【Common】私、こいつのことずっとカメレオンだと思ってたんだけど違ったわ。

source: [Commun] Lily pourrait encore se fâcher contre moi, mais Je veux passer plus de temps avec vous, alors continuez à me soutenir !
jp_ja: 【Common】リリィにまた怒られちゃうかもしれないけど、 キミともっと一緒にいたいから、これからもよろしくね！

source: [Commun] Revenez nous rendre visite. Ne me fais pas attendre plus longtemps.
jp_ja: 【Common】また遊びに来て。もう待たせないでね。

source: [Commun] Ravi de vous rencontrer !
jp_ja: 【Common】よろしくね！

source: [Commun] Bonne chance aujourd'hui aussi !
jp_ja: 【Common】今日も、頑張って！

source: [Commun] Bon retour
jp_ja: 【Common】おかえりなさい

source: [Commun] J'ai faim.
jp_ja: 【Common】おなかすいたなー

source: [Commun] Hé, tu as quelque chose à manger ?
jp_ja: 【Common】ねえ、なにか食べるものない？

source: [Commun] Eh bien, commençons.
jp_ja: 【Common】じゃあ、始めよっか。

source: [Commun] Avez-vous déjà rencontré ma sœur ?
jp_ja: 【Common】私の妹にはもう会った？

source: [Commun] Nous nous sommes revus. Merci pour votre soutien continu aujourd’hui.
jp_ja: 【Common】また会ったね。今日もよろしくね。

source: [Commun] Je veux manger du curry après ça...
jp_ja: 【Common】これが終わったらカレーが食べたい・・・

source: [Commun] Bienvenue ! Je te défie d'être heureux
jp_ja: 【Common】いらっしゃい！あえて嬉しいよ

source: [Commun] Héhé, merci pour votre soutien continu aujourd'hui !
jp_ja: 【Common】フフ、今日もよろしくね！

source: [Commun] Bienvenue ! Tu m'as manqué!
jp_ja: 【Common】ようこそ！会いたかったよ！

source: [Commun] Vous êtes enthousiaste. Je serai avec toi pour toujours.
jp_ja: 【Common】熱心だね。とことん付き合ってあげる。

source: [Commun] Cela fait un moment... Je pensais que tu ne reviendrais plus.
jp_ja: 【Common】久しぶりだね・・・。もう来ないのかと思ってたよ。

source: [Commun] WACCA Lily R !
jp_ja: 【Common】WACCA Lily R！

source: [Commun] LV1
jp_ja: 【Common】LV1

source: [Commun] LV2
jp_ja: 【Common】LV2

source: [Commun] LV3
jp_ja: 【Common】LV3

source: [Commun] LV4
jp_ja: 【Common】LV4

source: [Commun] LV5
jp_ja: 【Common】LV5

source: [Commun] LV5+
jp_ja: 【Common】LV5+

source: [Commun] LV6
jp_ja: 【Common】LV6

source: [Commun] LV6+
jp_ja: 【Common】LV6+

source: [Commun] LV7
jp_ja: 【Common】LV7

source: [Commun] LV7+
jp_ja: 【Common】LV7+

source: [Commun] LV8
jp_ja: 【Common】LV8

source: [Commun] LV8+
jp_ja: 【Common】LV8+

source: [Commun] LV9
jp_ja: 【Common】LV9

source: [Commun] LV9+
jp_ja: 【Common】LV9+

source: [Commun] LV10
jp_ja: 【Common】LV10

source: [Commun] LV10+
jp_ja: 【Common】LV10+

source: [Commun] LV11
jp_ja: 【Common】LV11

source: [Commun] LV11+
jp_ja: 【Common】LV11+

source: [Commun] LV12
jp_ja: 【Common】LV12

source: [Commun] LV12+
jp_ja: 【Common】LV12+

source: [Commun] LV13
jp_ja: 【Common】LV13

source: [Commun] LV13+
jp_ja: 【Common】LV13+

source: [Commun] LV14
jp_ja: 【Common】LV14

source: [Commun] Une ligne !
jp_ja: 【Common】あ行！

source: [Commun] Ligne Ka !
jp_ja: 【Common】か行！

source: [Commun] Sa ligne !
jp_ja: 【Common】さ行！

source: [Commun] Ta ligne !
jp_ja: 【Common】た行！

source: [Commun] Na ligne!
jp_ja: 【Common】な行！

source: [Commun] est une ligne !
jp_ja: 【Common】は行！

source: [Commun] Ma ligne !
jp_ja: 【Common】ま行！

source: [Commun] Ya la ligne !
jp_ja: 【Common】や行！

source: [Commun] Ligne Ra !
jp_ja: 【Common】ら行！

source: [Commun] Ligne Wa !
jp_ja: 【Common】わ行！

source: [Communs] Chiffres !
jp_ja: 【Common】数字！

source: [Commun] A à D !
jp_ja: 【Common】AからD！

source: [Commun] De E à H !
jp_ja: 【Common】EからH！

source: [Commun] I à L !
jp_ja: 【Common】IからL！

source: [Commun] M à P !
jp_ja: 【Common】MからP！

source: [Commun] Questions à T !
jp_ja: 【Common】QからT！

source: [Commun] U à Z !
jp_ja: 【Common】UからZ！

source: [Commun] Pas joué !
jp_ja: 【Common】未プレイ！

source: [Commun] Non effacé !
jp_ja: 【Common】未クリア！

source: [Commun] Maîtresse !
jp_ja: 【Common】ミスレス！

source: [Commun] Combo complet !
jp_ja: 【Common】フルコンボ！

source: [Commun] Tout est merveilleux !
jp_ja: 【Common】オールマーベラス！

source: [Commun] Vous pouvez modifier les paramètres. Nous avons également préparé des paramètres recommandés, mais si vous souhaitez définir des paramètres plus détaillés, veuillez sélectionner Personnalisé.
jp_ja: 【Common】設定の変更ができるよ。 おすすめの設定も用意したけど、細かく設定したい場合はカスタムをえらんで。

source: [Commun] Pour les débutants !
jp_ja: 【Common】初心者向け！

source: [Commun] Pour les utilisateurs intermédiaires !
jp_ja: 【Common】中級者向け！

source: [Commun] Pour les utilisateurs avancés !
jp_ja: 【Common】上級者向け！

source: [Commun] Personnalisé !
jp_ja: 【Common】カスタム！

source: [Commun] Recommandé !
jp_ja: 【Common】オススメ！

source: La date d'expiration VIP est sur le point de se terminer ! Vous pouvez mettre à jour votre statut VIP depuis « SHOP ».
jp_ja: VIPの有効期限が終了間近！ 「SHOP」よりVIPの更新ができます。

source: titre
jp_ja: タイトル

source: Maintenant, choisis une chanson à jouer C'est la première chanson maintenant. Des chansons de genre Anime/POP ont été ajoutées !
jp_ja: じゃあ、プレイする曲を選んで 今1曲目だよ。 アニメ/POPジャンルの楽曲が追加されたよ！

source: Maintenant, choisis une chanson à jouer C'est la première chanson maintenant. Des chansons de genre Vocaloid ont été ajoutées !
jp_ja: じゃあ、プレイする曲を選んで 今1曲目だよ。 ボカロジャンルの楽曲が追加されたよ！

source: Maintenant, choisis une chanson à jouer C'est la première chanson maintenant. Des chansons de genre Touhou ont été ajoutées !
jp_ja: じゃあ、プレイする曲を選んで 今1曲目だよ。 東方ジャンルの楽曲が追加されたよ！

source: Maintenant, choisis une chanson à jouer C'est la première chanson maintenant. Des chansons de genre variées ont été ajoutées !
jp_ja: じゃあ、プレイする曲を選んで 今1曲目だよ。 バラエティジャンルの楽曲が追加されたよ！

source: Maintenant, choisis une chanson à jouer C'est la première chanson maintenant. Des chansons de genre 2.5D ont été ajoutées !
jp_ja: じゃあ、プレイする曲を選んで 今1曲目だよ。 2.5次元ジャンルの楽曲が追加されたよ！

source: Maintenant, choisis une chanson à jouer C'est la première chanson maintenant. Des chansons de genre originales ont été ajoutées !
jp_ja: じゃあ、プレイする曲を選んで 今1曲目だよ。 オリジナルジャンルの楽曲が追加されたよ！

source: Maintenant, choisis une chanson à jouer C'est la première chanson maintenant. Des chansons du genre Tanoshi ont été ajoutées !
jp_ja: じゃあ、プレイする曲を選んで 今1曲目だよ。 タノシージャンルの楽曲が追加されたよ！

source: Maintenant, choisis une chanson à jouer C'est la première chanson maintenant. De nouvelles chansons ont été ajoutées !
jp_ja: じゃあ、プレイする曲を選んで 今1曲目だよ。 新しい楽曲が追加されたよ！

source: "Nouvellement ajouté" Confirmation de fin de mode de prêt de temps voix aléatoire 1
jp_ja: 『新規追加』時間貸しモード終了確認ボイスランダム1

source: "Nouvellement ajouté" Confirmation de fin de mode de prêt de temps voix aléatoire 2
jp_ja: 『新規追加』時間貸しモード終了確認ボイスランダム2

source: "Nouvel ajout" Fin du mode location voix aléatoire 1
jp_ja: 『新規追加』時間貸しモード終了ボイスランダム1

source: "Nouvel ajout" Mode de location de fin de temps voix aléatoire 2
jp_ja: 『新規追加』時間貸しモード終了ボイスランダム2

source: Vous êtes-vous amusé ? Je me suis amusé. Au revoir alors.
jp_ja: 楽しかったですか？僕は楽しかったです。 それではさようなら。

source: "Nouvel ajout" Voix lors de la sélection du niveau de difficulté 11 ou supérieur (première fois)
jp_ja: 『新規追加』ステージ11以上の難易度を選択した際のボイス(初回)

source: "Nouvel ajout" Voix lors de la sélection de l'étape 11 ou d'un niveau de difficulté supérieur (à partir de la deuxième fois)
jp_ja: 『新規追加』ステージ11以上の難易度を選択した際のボイス(2回目以降)

source: Alors oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooong ! ! ! ! ! ! !
jp_ja: すげすげすげすげすげすげすげ～～～～～～～～！！！！！！！

source: Le plus haut, le plus haut, le plus haut, le plus haut, le plus haut ! ! Autrement dit, le meilleur, le meilleur ! ! ! ! ! ! !
jp_ja: 最・最・最の高・高・高！！ つまり最高最高最高！！！！！！！

source: <Nouvel ajout> Tutoriel de sélection de mission
jp_ja: ＜新規追加＞ミッション選出チュートリアル

source: <Nouvellement ajouté> Tutoriel Shuffle
jp_ja: ＜新規追加＞シャッフルチュートリアル

source: <Nouvel ajout> Tutoriel sur l'écran de résultats
jp_ja: ＜新規追加＞リザルト画面チュートリアル

source: <Nouvel ajout> Bingo voix aléatoire 1
jp_ja: ＜新規追加＞ビンゴランダムボイス１

source: <Nouvel ajout> Bingo voix aléatoire 2
jp_ja: ＜新規追加＞ビンゴランダムボイス２

source: <Nouvel ajout> Bingo voix aléatoire 3
jp_ja: ＜新規追加＞ビンゴランダムボイス３

source: <Nouvel ajout> Tout clair voix aléatoire 1
jp_ja: ＜新規追加＞オールクリアランダムボイス１

source: <Nouvel ajout> Tout clair voix aléatoire 2
jp_ja: ＜新規追加＞オールクリアランダムボイス２

source: <Nouvel ajout> Tout clair voix aléatoire 3
jp_ja: ＜新規追加＞オールクリアランダムボイス３

source: Offrir le meilleur son où que vous soyez
jp_ja: どこにいたって、最強の音を届けるから

source: Quels ramen familiaux dois-je manger aujourd'hui ?
jp_ja: 今日はどこの家系ラーメン食べようかな

source: Je m'appelle Irène. Mon passe-temps est de collectionner des animaux en peluche !
jp_ja: わたしはイレナっていいます 趣味はぬいぐるみ集めです！

source: tout le monde! Faisons en sorte que ce soit le meilleur jour !
jp_ja: みなさん！最高の1日にしましょうね！
